##### Игра "Виселица"

### **Виселица** *– словесная игра на отгадывание для двоих.* Первый игрок загадывает слово и рисует на бумаге столько чёрточек или точек, сколько в букв в искомом слове, а второй отгадывает его, называя каждый раз по одной букве. После каждой **неправильно** названой буквы рисуется часть висящего человечка.

### Наш бот загадывает слово — отмечает места для всех букв, то есть выделяет их чертами. Также рисуется виселица.

### Согласно традиции русских лингвистических игр, слово должно быть именем ***существительным, нарицательным в именительном падеже единственного числа, либо множественного числа при отсутствии у слова формы единственного числа.***

### Вы предлагаете букву, которая может входить в это слово. Если такая буква есть в слове, то она пишется над соответствующими этой букве чертами — столько раз, сколько она встречается в слове. Если такой буквы нет, то к виселице добавляется круг в петле, изображающий голову. Вы продолжаете отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадаете всё слово. За каждый неправильный ответ добавляется одну часть туловища к виселице (*обычно их 6: голова, туловище, 2 руки и 2 ноги*, существует также вариант с 8 частями — добавляются ступни, а также самый длинный вариант, когда сначала за неотгаданную букву рисуются части самой виселицы, но в нашем боте **пока что есть только самый упрощенный варинт, то есть первый.**).

### Если туловище в виселице нарисовано полностью, то вы проигрываете, и человечек считается повешенным. Если игроку удаётся угадать слово, то он побеждает.
